Nagsugod ako sa pagtan-aw sa mga hugna sa mga pagpahimulos sa hacker sa Canada ingon
Ang nerbiyos nga ninggawas sa Twitter sa mga tawo nga nag-ingon nga nagtrabaho ako karon
ug sa akong tig-imprinta kini nga printout ug ang pag-print gikan sa kanadian
hacker siya ang Politis hacker nga makahimamat ka
siya hack sa imong mga lalang ug dayon pasayluha nga siya wala na lain
Usa ka hacker sa Canada ang usa ka kamatuuran kung unsa ang imong kaugalingon
paminaw nga tawagan nimo ang imong kaugalingon nga hacker sa Canada aron lamang mahatagan kami usa ka pagbati sa
scale sa mga butang kung pila kung pila ka mga aparato nga giseryoso nimo nga gipunting
Gisudya ko ang mga usa ka gatos ug kalim-an nga mga aparato kung pila ka mga aparato ang imong na-hack
maayo alang sa mga tig-imprinta usa ka gatus ka libo kanila usa ka gatos ka libo
pag-print mga ulo ngano nga gusto nimo nga hack ang mga tig-imprinta nga maayo ang akong nag-una nga kadasig sa paghimo niini
mao ang paghatag sa akong kaugalingon nga labaw pa sa usa ka hagit nga wala gyud nakaapekto sa mga tawo
sa akong palibut kung imong isulti kana kung sa imong gisulti nga dili naka-apekto ang imong gihisgutan
nga napakyas sa imong mga pag-atake aron dili ka gyud makahimo og kadaot
sa imong paglakaw mahimong usa ka butang nga akong gusto buhaton ug mao ang akong gibuhat sa
mga litrato akong nakita ang mga litrato nga ako usa ka bukas nga target labi na kung pila
sama sa tanan nahibal-an sa tanan nga panimalay sa matag tawo adunay rate sa litrato sa matag negosyo adunay
litrato ug mga batan-on wala’y pag-atiman alang sa usa ka butang nga mahimo nimong mapahimuslan
nasuko aron mahimo nimo nga daghang kadali nga dali maabtik
mao nga ang akong tibuuk nga balaod nga naghimo sa usa ka hagit alang sa
sa akong kaugalingon samtang wala nakaapekto sa uban ug sa ako naghunahuna nga mahimo nimo isulti yeah nga ania ako dinhi
maayo nga Anya maayo nga Anya kung giunsa nimo nagsugod ang pag-hack og maayo sa pito ka tuig
tigulang tigulang na ako nahibal-an nimo kung unsa gyud kini nga maayo nga pangutana nimo
pasensya ra ko ra ba kabalo ka naka hibalo ka sa akong timeline
oo Sa akong hunahuna adunay usa ka punto sa imong ingon nga nagtubo ka sa usa ka panahon
dili sama sa gibuhat nako sa diha nga ako diha sa high school mao ang diha nga ako nakaamgo nga ako mahimo
hack system ug mahimo nako silang buhaton kung unsa ang gusto nako nga buhaton nila kinahanglan nga adunay usa ka
itudlo sa imong kinabuhi diin imong giingon nga mahimo nakong buhaton labaw pa sa gitugot sa Windows kanako
buhaton kung unsa ang gitugotan sa Linux kanako nga buhaton kung kanus-a kana nga punto alang kanimo tingali
mga napulo o napulo'g usa akong isulti sa diha nga nagsugod ako kung daghang mga tawo sa
nagsugod ang internet sa paggawas ug pagsulay sa publiko sama sa kung unsa ang mahimo nimo
kini ug kung giunsa gipatin-aw ang tanan nga akong nahunahuna nga gusto ko nga makat-on sa kana nga kaarang
labi pa alang sa maayo bahin sa okay aron mahibal-an nimo ug kini nga mga aparato nga imong gihisgutan nga tig-imprinta
ug maghisgot kami labi pa bahin niana apan kini nga mga himan dili makalimtan nga luwas
kini ang mga aparato nga gisaligan sa mga tawo nga isumpay sa ilang network nga gipasabut nako
maglakaw ka sa bisan unsang super Center mopalit ka usa ka tig-imprinta ug imo kining i-install ug kini ra
nagabuhat oo unsa kini nga nagguyod kanimo sa pagsugod
pag-atake sa mga aparato nga labi ka labi kadali sa usa ka pag-access unya usa pa
sopistikado nga sistema mao nga kini dali nga igo alang sa matag usa kanimo apan dili
adunay usa ka hagit ug daghang kantidad nga mag-bomba sama sa sobra sa mga pinack on up ug
unya ka network aron mahibal-an nimo nga ako adunay usa ka
daghan nga pag-access sa kanila ug kini gihimo kini nga usa ka gamay nga labi kadali nga naghingyo ako usa ka
ang tracker dili gyud bisan kanus-a apan kini naghimo kanako nga maghunahuna bisan ug kami
nakigsulti sa hacker sa Canada dinhi ang taga-Canada hacker nakaila kami kanimo dili
ubang ngalan sa imong pag-atake sa mga tig-imprinta busa sa akong hunahuna ingon usa ka paglipay kanako
ingon usa ka konsumedor o sa atong mga tumatan-aw ingon mga konsumedor mopalit us aka printer ug
i-install lang kini sa ilang network mao nga kung unsa ang naghimo sa kana nga aparato usa ka mahuyang nga aparato
sa imong hunahuna usa ka dili kaayo nga aparato naglingkod lang sa imong network nga imong gi-print -
maayo kung giunsa kita makaatake nga kung unsa ang unsa nga kini kinahanglan nga akong nahibal-an ingon
usa ka konsumedor nga mahimo nimo mapaambit kanako ingon usa ka hacker nga kinahanglan nako mahibal-an bahin niana
tigdugtong nga konektado sa akong network
sama sa feeder sa seguridad Sa akong hunahuna mahimo nimo isulti sa usa nga mahimo nimong hunahunaon nga luwas sila
kung tinuod nga dili sila ug alang sa mga tig-imprinta sa kini nga kaso, adunay daghan
sa kini sa imong network nga kini ma-access nga wala nako ipasabut kana
dili ka kinahanglan dili ka konektado sa imong network gipasabut nako nga labi ka daghan
dali nga maghunahuna bisan unsa pa apan kinahanglan ka lamang mag-amping pag-ayo
ang nalantad tungod kay adunay mga output nga kasiyaman usa ka gatus lima usa ug lima ug unom
tulo sa usa nga mao ang nag-unang tulo nga pantalan nga unya kini nag-una kasiyaman usa ka gatos
unom sa tulo nga dili mao ang mga tasa oo, kinahanglan nga mag-amping ka sa kumag
unsa imong expose um ug ikaw lang permi dili magbantay kung unsa
imong gi-instalar aron madungog kung unsa ang imong gidugang sa network cuz ako
Hunahunaa nga ako makaabut sa kana nga kalihokan ug kung gusto ko nga moatake sa kini alang sa makadaot
mga hinungdan sa teoriya nga dako nga negosyo ako adunay bisan unsa nga imong i-print off nga pinansya
mga taho o bisan unsa nga mahimo nakong magamit ang usa ka lalaki
ug gihulog niya ang solaar ug kinahanglan gyud siyang mag-amping sa imong gibutang
o pagkonekta sa imong network ug kinahanglan nga kanunay nimo nga susihon ang imong
setting sa imong modem o gipasabut nako nga nahibal-an sa mga tawo kini nga router apan kini naghupot gyud
pag-rate aron mahibal-an kung unsang mga pantalan ang imong kadugay nga makaagi sa network ug kana naghimo
sa akong hunahuna karon ang hacker sa Canada nga imong gihulog ang usa ka hugpong sa mga bomba dinhi busa nakuha nako
aron ma-cut off ka kay like okay ug kinahanglan namon nga hisgutan ang UPnP nga gipagana
sa daghang mga router nga imong UPnP nagpasabut sa diha nga imong isumpay kana nga tig-imprinta niini
ablihan ang mga pantalan dili kini igsapayan kung espesipikong giingon nimo nga ablihan ang mga
ang mga pantalan nga wala UPnP awtomatik nga buhaton kana tungod kay nakita niini ang bag-ong tig-imprinta ug
nagtugot kini sa pag-abli sa mga pantalan awtomatikong nga makuyaw kana
unsa ang ako nahibal-an dinhi apan ang imong gihisgutan okay dili ra ikaw makahimo
aron ipadala ang mga trabaho sa pag-imprinta sa akong tig-imprinta apan mahimo nimong mapugngan ang mga trabaho sa pag-print
nga gipadala ko sa akong printer mismo oo ug mahimo nimong makita kung unsa ang interes ug usa
daghan sa mga bahin sa seguridad sa mga tig-imprinta nga nag-ingon sama ra sa atong mga lalaki maluwas
sa sistema o bisan unsa nga sama niana nga [Music]
tungod kay dili na kini usab usa ka porma sa security feeder nga imong gihunahuna
kini luwas nga luwas kaysa sa tinuud nga dili ako makatabang apan maghunahuna bahin sa mga kompaniya sa accounting
mga abogado sa opisina nga okay lang ibalik naton ang usa ka segundo sa hacker sa Canada
nagpadayag sa ilang mga kaugalingon sa kalibutan ug giingon nga ang imong mga tig-imprinta dili luwas kanimo
kinahanglan nga sigurohon ang kini nga mga butang
unsa man kung adunay ubang mga hacker nga naka-access niana
tig-imprinta ug wala pa usab gipadayag ang kamatuoran nga sila adunay access sa niana
tig-imprinta didto dili ba tinuod nga ang hacker sa Canada nga mahimo nila
ikompromiso ang kini nga tig-imprinta ug makadawat sa matag usa ka trabaho nga pag-imprinta gikan niini
abogado sa opisina gikan sa opisina sa accounting gikan sa bisan diin kini nga opisina ug
dili gyud nimo mahimong mas maalamon nga ipadala ra nimo sila nga kini nga kasayuran mao kana
usa ka balido nga punto kini usa ka balido nga punoan ug kana tinuod kaayo nga ako syempre
dili kanunay nga nakita nga sa aksyon apan kini sigurado sa sa
mga posibilidad nga kung adunay kung adunay bisan unsa nga bukas sa network bukas sa imong
network um adunay mga IP crawler nga mahimong moagi sa matag usa nga IP address sa
ang kalibutan ug sultihan ka nimo nga adunay objectable nagbutang sa ilang pag-align sa pananglitan nga mga butang
sama sa sapatos nga soles sama sa gipakita nila sa online ug kung kinsa man ang adunay
dili maayo nga katuyoan sama sa mga tawo nga imong giingon o nga imong gipahayag ah mahimong mogamit Dodge
Chu um sila mga lalaki ug millet ATS o puppy sa bisan unsang mga file gikan sa imong nadaot
Adventurista nga imong gibuhat ang bisan unsa nga dili tinuod ug aron isulti karon nga mogawas
gikan sa mga tig-imprinta adunay ubang mga aparato nga mahimo’g kuhaon kami ingon nga mga konsumidor
sila gikan sa usa ka tindera o gikan sa giingon sa among serbisyo sa Internet nga
tugoti kami nga makompromiso kung wala kami bisan gihunahuna ang bahin sa seguridad
niini Oh adunay mga higayon sa usa ka dako nga panig-ingnan
nga ako siyang nakit-an nga ako mismo nga ako mismo nakasinati sa akong kaugalingon
unsa ang naa sa usa ka piho nga kompanya sa ISP nga dili ang entablado ah nga akong buhaton
giingon nga usa ka mahinungdanon mao ang PE sa Canada Oh unsa man ang Islam
sa akong kaugalingon nga personal ug sa tinuud gibuksan ang web interface sa publiko ug
kini adunay usa ka sumbanan sama sa kasagaran nga password sama sa nahibal-an nimo nga dili sama sa admin
password mao nga daghang mga tawo ang wala makasabut nga kini usa ka dako kaayo
nga isyu ug sama ako wala pa makontak kanila sa pagpanimalus sa labing mahimo nako
sama sa mga tao sa umaabot pero kinahanglan gyud nga ampingan nimo kung unsa gyud ka
pag-instalar sa imong network tungod kay labi na ang ingon niana nga gipadala
usa ka gamay nga kakurat tungod kay adunay bisan kinsa nga makalakaw sa akong mode sa um
ug kinahanglan nga buhaton naton ang labi ka mga punoan nga mga butang sama sa among giingon o gipugngan kini apan unya kini
naghatag usab kanimo dugang nga pag-access sa imong network unya kinahanglan nimo nga adunay sama
ako apan ang usa ka modem o usa ka router motugot kanako sa pag-abli sa pag-ingon nga port 3389 yeah ang
network nga motugot kanako ingon usa ka hacker nga layo sa pag-access sa imong desktop sa computer
ug gipunting ang tanan nga mga lahi sa unsa nga uban pang mga lahi sa unsa ang mga klase nga hulga
gipaila ba kini sa among network gipasabut nako kini mga aparato nga gisaligan namon sa ingon
ang service provider sa Internet nag-ingon dinhi ang imong bag-ong modem nga kini mahimo
mas paspas nga kini mahimong mas maayo ug dili ka na maghunahuna kaduha bahin sa
seguridad sa kana nga aparato unsa ang giablihan niini sa usa ka hacker sama sa imong kaugalingon
karon akong nasabtan nga imong gipunting ang dalan nga imong gisakyan sa taas nga dalan
ug ingon nga nahibal-an nimo nahibal-an ko nga magtudlo ako sa mga tawo apan unsa ang bahin sa mga hacker niana
nag-ingon nga dili ko pahimuslan ang mga tawo
kanang maayo kaayo nga pangutana naa ra nako ibutang sa ila kaugalingon
tinuod nga makapahingangha kung unsa ang imong mahimo kung ikaw adunay access sa kini nga mga sistema
sama sa imong giingon gipasabut ko nagtoo ako nga kana ang among DP karon yeah yeah so figure out
kanang usa ka labi ka lagmit nga kapila kinahanglan nimo nga mapalambo ang usa apan adunay ingon niana
daghang mga nagpahimulos sa niini ug sa usa ka modem nga nahibal-an nimo nga mahimo ka lang sa kadaghanan sa mga kaso
mahimo nimo mahibal-an kung unsa ang gi-install sa network ug dayon ang piho nga abaga
Ang IP address ug makit-an nimo ang mga kahuyangan sama sa tv-48 CDE
database ug mahimo nila isulti oh yeah sa kini nga thermostat nga usa ka termostat
nahibal-an nimo nga ang mga thermostat sa IOT adunay kini nga kahuyangan nga wala pa
patched pa ug i-access kini gamit kini o kini nga punto ug nagsulud hangtod sa temperatura
o pagpatay niini o makadaot sa thermostat ug mahimo ka tungod kay adunay ka access
ang modem maablihan nimo ang maong porch aron maablihan nimo ang imong kaugalingon bisan kung ikaw
wala makahimo sa wala pa ako wala magbutang bisan unsa didto tungod kay ikaw nagtandog
sa mga thermostat dinhi ang taga-Canada hacker mahimo usab nako isip usa ka hacker monitor nga
thermostat ug tan-awa kung kanus-a moabut ang mga tawo ug moadto busa gidala kini
ngadto sa usa ka pisikal nga lugar sa pag-ingon okay kaayo ang akong salag thermostat nagsulti sa bisan kinsa
adunay access niini kung sa balay ba ako o dili yeah busa unsa man kung ako usa ka pisikal nga kawatan
kini siguradong usa ka makahadlok nga kalibutan alang sa daghang mga tawo nga adunay mga smartphone nga husto ug
pakigsulti kanimo zippe pananglitan karon adunay ka usa ka lawa ingon usa ka bus sa album nga
magkonektar sa tanan nga mga sistema nga mag-uban ug kung wala ka nga na-set up
sa husto o kung wala nila masubay ang bisan unsang mga isyu sa seguridad nga nakita nila karon
nga magtugot kanimo pag-access alang sa panig-ingnan ablihan ang pultahan
o pagbansay ug kini daotan kaayo tungod kay adunay daghang mga sistema nga wala gigamit
uban pang edukasyon sa nga ako gipasabut adunay pipila nga mga uh uh apan oo sama sa
usa sa mga smart phone nimo nahibal-an nga kini kung gi-hack ang tanan
sa gawas mahimo nimo ipadayon ang usa ka buton sa imong telepono nga maniobra sa lock ang pultahan sa usa ka dingding
mahimo sa usa ka tawo nga adunay access sa imong modem nga buhaton ang parehas nga butang mao nga hunahunaa
naghunahuna nga wala gyud maghunahuna nga kanunay kami naghunahuna sa mga termino sa
nahibal-an nimo ang aktwal nga app kung ako adunay access sa modem nga ma-access nako
bisan kinsa sa mga aparato sulod sa parehas nga network nga makahadlok nga butang
maayo nga nakigsulti kami sa hacker sa Canada ug sa wala pa kami dali nga pahulay
tan-awon naton ang usa ka video kung giunsa ang pagkompromiso sa Canada
sa tanan nga mga tig-imprinta
[Music]
[Music] palihug ayaw pag-adto bisan diin kami moabut
balik gikan sa kini nga mubo nga break ang Canada hacker dili lamang moadto sa pagpaambit
uban kanamo bahin sa tubag nga nadawat niya sa printer nga Hanna apan usab
ipaambit niya ang iyang mga kabalaka bahin sa kung giunsa magamit sa mga batan-on ang susama nga hacks
makadaot sa mga aparato sa tibuuk kalibutan ug giunsa kini gigamit sa mga gobyerno alang sa cyber
espiya dili moadto bisan diin [Music]
[Music]
paglukso balik sa imong kaugalingon nga hack sa mga tig-imprinta sa tibuuk sa Canada ang US ug bisan
sa gawas sa nasud kung unsa ang tubag nga imong nadawat nga sama kanimo adunay kanimo
nakuha ang usa ka daghan nga feedback gikan sa nga hack oo nga ako adunay sa pag-atake
Akong gidugang ang akong pagdumala sa Twitter ingon man ang akong email karon nga kadaghanan sa mga feedback
nahimo nga positibo ug daghang mga tawo nga aksyon font nga nagpatabang kanako sa pagtabang sa
problema sa daghang mga tawo - wala ako kahibalo kung unsaon kini buhaton makatabang ako ug ikaw
nahibal-an nimo kini nga butang adunay pipila nga ubang mga tawo nga akong gipasabut kinahanglan nahibal-an
ang imong mga motibo apan nagpalit ako sa tinuud nga pipila ka mga hulga sa kamatayon gikan sa Nam
Russia nga kung diin nimo makita ang ilang agalon sa niini nga aw sigurado nga kini posible
ang hacker sa Canada ug dili kami ganahan nga mosulod sa politika o bisan unsang klase nga
mga butang dinhi sa kategorya 5 apan posible nga gigamit nila kini
mga mapahimuslanon ug gitudlo nimo ang mga tawo sa mga nagpahimulos nga nahibal-an nimo kung unsa
Wala gyud ako naghunahuna ug maayo kaayo
posibilidad nga labi ka daghan ang posibilidad nga oo ug mahimo kong ipakita
pinaagi sa pagbuhat niini mahimo ko nga ipakita sa publiko ang mga butang nga tingali kana
ang mga tawo nga nag-ingon sa mga hulga nga gusto nila makita oh oo kana usa ka maayo kaayo nga punto
sa imong hunahuna unsa ang gibati sa CIA sa diha nga ang mahangturon nga asul gipadayag sa publiko
nahibal-an nimo nga wala ako nahibal-an kung unsa ang nahitabo sa mga hacker nga wala’y nahibal-an nga tan-awon
sa ingon kini ang hacker sa Canada nga nakigsulti kami kaniya ug kami nangomedya
apan ang tinuod mao nga ang hacker sa Canada nakakuha og taas kaayo nga agianan
pamaagi sa kini nga mga matang sa pagpahimulos ug sa imong tinuud nga pag-print aron masabtan
ginatos nga liboan ka mga tig-imprinta sa tibuuk kalibutan ang kalit nga nagsugod sa pag-imprinta
kini nga pag-print gikan sa niini nga hacker ug sa kini nga pag-print giingon kini kung dili ka makahimo
aron makit-an ang angay nga mga panudlo nga maabiabihon nimo nga kontak ako pinaagi sa email o
Ang Twitter ug malipay ako nga matabangan ka nga gihisgutan nimo ang pila ka mga tigulang nga naabut
sama sa kung nakadawat ka ba sa mga tawo nga nakaabut ug miingon nga kinahanglan nako ang tabang
kini oo adunay kadaghanan sa mga email nga akong nadawat kung diin ang mga tawo
salamat sa tanan nga kinahanglan nakabayad nako
pinaagi sa email o bisan unsang butang nga sama niana apan uh labi pa ang paghatag usa ka suporta
sistema aron matabangan ang mga tawo niana ug oo makadawat ako daghang mga email
nga nagpahayag nga sila nanginahanglan tabang ug ang ilang kompaniya wala pa gisultihan kanila kung diin
wala nila mahibal-an kung giunsa ang mga butang nga ingon niana ug makahatag ako usa ka lakang
proseso ug dayon adunay pipila ka mga tawo nga pipila ka mga tawo nga dili
kinahanglan nga nahibal-an kung giunsa ko ang pagpahimulos apan nahibal-an nimo kung giunsa ang pag-ayo sa problema ug
nakontak nila ako aron sulayan usab kini aron masiguro nga wala ang printer
ma-access ang Oh fantastic okay mao nga gusto ka
magpadayon sa pag-hack sa mga tig-imprinta sa niini nga paagi hapit gyud gyud ako
pagpadala sa usa pa ka balud Ako maayo nga tigdepensa nga inahan nga dili nila kini himuon
makig-away apan wala ako mahibal-an kung pila ang mga litrato nga ipadala ko Oh - OH
Naghunahuna ako tingali lima ka gatos ka libo sa ingon nga kana labi ka daghan nga kantidad sa
mga litrato nga gipadala ko sa una apan usab
sorry no no you’re fantastic ug gipabilhan gyud namo ang imong oras
ang Canada hacker nga daghan nga mga hacker nga mogamit niini nga mga matang sa pagpahimulos
pananglitan gipasabut nako nga nagsulti ka bahin sa pagpadala nga imong gipadala sa usa ka
gatusan ka libong mga tig-imprinta nga nagpatik sa mga trabaho okay ug karon naghisgot kami bahin sa
sunod nga balud nga lain pa lima ka gatus ka libo nga mga tig-imprinta diin daghang mga hacker
gusto lang kita mag-print sa usa ka daghang kantidad sa pornograpiya sa tanan niini
ang mga tig-imprinta sa negosyo gusto naton maimprinta ang pila ka makalilisang nga mga butang kini ikaw
nahibal-an ang pamaagi sa tradisyonal nga hacker ug ingon niini ang akong hunahuna sa media
gipintalan ang hacker mao nga kita adunay kini nga litrato kung unsa ang usa ka hacker ug kana
unsa ang atong gilauman kanila kung unsa ang hinungdan nga kamo makahimo sa usa ka lainlaing pamaagi ug
sa baylo ipadala sa 600,000 nga mga panudlo sa tig-imprinta ug tabang sa pagtabang
sa pagtapos sa kini nga mga pagpahimulos nga akong gihunahuna o dili mga nuts kay Sarah naghunahuna nga dili na nila kini mahimo
gusto nga adunay mga aparato alang sa imoral nga katuyoan o buhaton alang sa akong kaugalingon nga mga hinungdan
oh nga una dili sila ganahan nga usa ka us aka basura mao nga sa akong hunahuna kini
gusto ko lang nga mahimo’g magbag-o sa us aka butang nga wala
kinahanglan nga masakitan ang mga tawo nga nahilambigit oh oo kana nga daghang balay ug
sorry ikaw nabuhi hangtod sa kuptanan sa
ang hacker sa Canada pinaagi sa pagpangayo pasaylo apan kung unsa ang imong gipadayag kanamo
II nahanduraw sama sa usa ka bag-ong kalibutan sa philanthropy sa paagi nga sama sa usa ka hacker
gipili nimo ang pagtabang sa uban pinaagi sa pagpahimulos sa mga butang nga naa
mapahimuslanon sa sulod sa ilang mga network mao nga ikaw nag-ingon hey pinaagi sa imong paagi
Ang mga tig-imprinta mahimong magamit alang sa kini makadaot nga katuyoan apan gusto ko nga motabang
ikaw nga i-lock ang mga eksakto ug siyempre dili nako kinahanglan buhaton kung ako
gusto nga ako mahimo nga amang o hingpit nga makalaglag sa mga tig-imprinta pinaagi sa pagpakyas sa DEP
sayup nga balik-balik nga nagbalik-balik nga umabut og 24 oras ug ako
bug-os nga toilet printer oh nga mahimo nako aron ma-print ko ang pila ka mga imahe niana
dili nimo kinahanglan nga maimprinta ang Oh
mga butang nga sama nga mahimo nako nga permanente nga abo sama sa daghang apan dili kinahanglan nga mag-text
mahimo nimo ang bisan unsang gusto nimo bisan unsang imahen Oh apan oo gipili ko ang tanan sa Hunyo
ang mga butang nga mahimo nimong buhaton apan imong gipili ang hatag-as nga dalan nga gibuhat sa kudos ug
ug maayo ang pagkahimo adunay mga plano nga nahibal-an nimo nga nagpalayo gikan sa ingon ang tig-imprinta
hack nahimo nga usa ka malampuson nga hack ug ikaw naghimo sa usa ka kalainan alang sa
sa mga nakadawat niini ug nakaamgo oh akong kaayo akong printer akong mapahimuslan pero
kini nga hacker gipili nga isulti kanako bahin niini aron dili na ako madawat
unsa ang imong giplano labi pa niana aron kung kini naubos ang iyang kaugalingon
unsa ang sunod nga lakang alang sa hacker sa Canada ngadto sa mga agianan sa karera kanunay ako kanunay
gusto nimo moadto ka sa Hawking depende sa bisan unsang karera nga akong gipili ug ako
siguradong gusto gyud nga ang usa moadto sa ngitngit nga bahin sa bisan hain sa ingon ako
nga nagtan-aw sa pagpukaw sa bisan unsang matang sa cybersecurity
mao nga kung unsa man ang ingon niana nga tawo nga makita kung makakuha ba ako usa ka degree sa pipila nga lahi sa kana nga um
o wala usab ako wala magtagad sa engineering sa kuryente mao nga naghisgot ka
naghisgot ka bahin sa mga agianan sa career sama sa umaabot nga tense mao nga ako ang nakasabut niana
ikaw mas bata kay sa kawhaan ka napulo ka taas nga high school
so ana pa gyud ko gamay nga oras pero klase ra gyud ipakita kung kung ako
makahimo niini ingon usa ka pagpakaaron-ingnon nga dili mobayaw usa ka tawo nga daghan pa
kahibalo kung kinsa ang tinuod nga adunay usa ka degree sa MS o mahimo kini ngano nga dili ikaw ug ang
Ang hacker sa Canada kung unsa kini ang gipadayag kanako kung mahimo nimo kini buhaton
kini ug mahimo nimo mapili ang moral nga Dalan ug tabangi ang mga tawo aron ma-secure ang ilang
network unsa ang bahin sa sunod nga grade 10 nga estudyante sama sa mga tawo nga akong gipasabut adunay daghang
sa mga tawo nga nahigmata ug nag ingon oh ang akong kaayo ingon ug nangayo ako pasaylo sa
Kanhi hacker sa Canada apan pipila ka mga tawo ang nag-ingon nga kini usa ka bata ang among nahibal-an
Ania na nga magamit nimo kini nga pagpahimulos alang sa malisyoso nga katuyoan sa
katuyoan ug wala nimo personal apan unsa ang bahin sa sunod nga grade napulo nga bata ug
dili kinahanglan nga ibutang ang akong kaugalingon nga gender dinhi apan wala’y tulo nga mga tawo
didto labi na sa akong grupo ug kung gusto nila nga buhaton kini sama nimo nahibal-an ang
mga posibilidad nga hapit walay katapusan oo ug kini kinahanglan nga mahimo’g masuko ang mga tig-imprinta
kini mahimo nga bisan unsang matang sa aparato o bisan unsang konektado sa imong network nga Wow
maayo nga giawhag ko ikaw samtang giputos namon kini nga interbyu ang Canadian hacker ko
awhaga ka sa pagpadayon sa pagsunod sa positibo nga dalan adunay daghang cyber
mga kompanya sa seguridad didto nga gusto sa mga tawo nga sama kanimo
mahimo’g pahimuslan ang mga sistema alang sa kaayo aron sila makatabang sa pagdakup kanila ug ako
pag-awhag kanimo sa pagpadayon sa kana nga agianan sa karera sa hingpit ug ipadayon ang maayo nga buhat
ug kung unsa ang imong gibuhat ug ako ug nanghinaut nga ang tanan maayo kaayo alang sa
salamat kanimo ang hacker sa Canada adunay bisan unsang katapusang mga pulong alang kanamo karon ingon kami
pag-close sa among interview og maayo sa umaabot